アイドル先輩が来たぞ!
Thần tượng của tôi ở đây!
違うわ…全然違うわ…
Nó không phải ... nó hoàn toàn khác ...
へい…前から気になってたわ
Này ... tôi đã tự hỏi về nó một thời gian
リアルごままごとなのに、じっともリアルじゃないのよ!
Đó là một trò chơi thực sự, nhưng nó thậm chí không có thật!
誰一人としてねねの音役にふさわしいとなっていないじゃない!
Không ai được coi là phù hợp cho vai trò âm thanh của Nene!
ねねにふさわしい相手役は!
Ai là đối tác phù hợp với Nene?
そう、いけねんで頭がよくて大人の雰囲気があって
Vâng, nó thông minh và có bầu không khí người lớn
もちろん優しくてお金持ちで!
Tất nhiên, anh ấy tốt bụng và giàu có!
うん…
Vâng…
そうそう!こういう人こういう人!
Đúng vậy! Loại người này! Loại người này!
はい
Đúng
ありがとう!
Cảm ơn!
松坂先生、どこ?
Giáo sư Matsuzaka, ở đâu?
どこ?
Ở đâu?
うお!あれ、誰だろう?
Ồ! Đó là ai?
でか、ねねちゃん変だよ
Chà, Nene-chan thật kỳ lạ
ふわふわしてる
Nó là mịn
えぇ?あなた、しょうくん?大きくなったわね
Ơ? Bạn, sho-kun? Bạn đã trưởng thành
ロングタイムのおし
Lâu rồi
すっかり英語にもなれちゃって
Tôi đã trở nên hoàn toàn bằng tiếng Anh
あ、ねねちゃんありがとう
Ồ, cảm ơn bạn Nene-chan
しょうくんもね、先生がここの幼稚園で初めて受け持ったクラスの子だったの
Shokun cũng là đứa con đầu lòng trong lớp mà giáo viên của anh ấy đã tham gia vào trường mẫu giáo này.
僕は松本正、君は?
Tôi là Matsumoto Masaru, bạn là ai?
さ、さくらだねね
Chà, đó là Sakura
ねねちゃんか、君にぴったりの可愛い名前
Nene-chan, hoặc một cái tên dễ thương hoàn hảo cho bạn
そ、そんなぁ
Ồ, đó không phải là nó
女の子の扱いまでアメリカナイズされてる
Ngay cả việc đối xử với các cô gái cũng đang được Mỹ hóa
しょうくんはお父さんのお仕事の都合でアメリカで暮らしてるの
Shokun sống ở Mỹ do lịch trình làm việc của cha anh.
日本、久しぶりに来たんだ
Tôi đã đến Nhật Bản lần đầu tiên sau một thời gian
へぇ、素敵
Wow, thật tuyệt
では、お絵かきをしましょう
Bây giờ chúng ta hãy vẽ
今日はこの幼稚園を卒演したしょうくんも一緒です
Ngày nay, Sho-kun, người tốt nghiệp trường mẫu giáo này, cũng giống nhau
はーい、はーい
Vâng, vâng
ねねちゃん、お教室間違えちゃった?ここはバラ組みよ
Nene-chan, bạn đã đi nhầm lớp? Hãy cùng nhau kết hợp một loạt chúng ở đây.
先生
quý ông
そもそもねねはどうしてひまわり組みなんでしょう
Tại sao Nene hình thành hoa hướng dương ở nơi đầu tiên?
前から疑問に思ってたんです
Tôi đã tự hỏi về nó trong một thời gian
商品で工事すればなのほうがねねのイメージに合うのになってしょうくんもそう思わない
Shokun không nghĩ rằng nếu anh ta làm việc với sản phẩm, nó sẽ phù hợp với hình ảnh của Nene hơn.
ねねちゃんがそう思うならきっとそうだね
Nếu Nene-chan nghĩ như vậy, có lẽ đó là sự thật
そうでしょ?
Phải?
ねねちゃんがいないと先生寂しいわ
Không có Nene, tôi sẽ cô đơn
ね、みんなもそうよね
Vâng, mọi người cũng như vậy
ねねちゃんいなかったの?
Không phải Nene-chan ở đó sao?
全然気づけなかった
Tôi không nhận thấy gì cả
通りで静かだと思った
Tôi nghĩ nó yên tĩnh trên đường phố
先生
quý ông
先生、ねねはとっても大事なことに気がついたんです
Giáo viên, Nene nhận ra một cái gì đó rất quan trọng.
ねねの本当の居場所はここじゃないんです
Vị trí thực sự của Nene không ở đây.
はい、はい、ねんどの時間ですよ
Vâng, vâng, đã đến lúc cho ngày hôm sau
こっちよ、こっちこっち
Ở đây, ở đây
早く早く
Nhanh chóng và nhanh chóng
これ、食べてください
Hãy ăn cái này
お弁当懐かしい
Tôi nhớ hộp ăn trưa
美味しそうね
Trông ngon
うう、静かに味、もっとヘルシー
Uh, hương vị yên tĩnh, khỏe mạnh hơn
しんちゃん、言うけのこと言わないでね
Shin-chan, đừng nói bất cứ điều gì
ねねちゃん、ちょっと待って
Nene-chan, đợi một phút
しょうくんのお弁当は延長先生が用意してくださったから大丈夫なの
Bữa trưa của Shokun đã được chuẩn bị bởi giáo viên mở rộng nên nó ổn
そうよ
Phải
しょうくんはやめにねねのお家の味に慣れてほしいんです
Tôi muốn Shokun ngừng quen với sở thích của Nene.
え?
hình ảnh?
ねねちゃん、ねねちゃんがお弁当食べなかったら
Nếu Nene-chan và Nene-chan không ăn trưa
ママ、悲しむんじゃない?
Mẹ ơi, con không buồn sao?
そうです、これはねねちゃんのマミーが
Vâng, đây là mẹ của Nene
ねねちゃんのために作ったお弁当ね
Một hộp ăn trưa được làm cho nene-chan
ママ、大事にしないことって思われちゃうかも
Mẹ có thể nghĩ rằng bạn không quan tâm
わかりました
hiểu rồi
ねね、お弁当ちゃんと食べます
Nene, tôi sẽ ăn trưa
すごい
tuyệt vời
いつものねねちゃんじゃない
Không phải là nene-chan thông thường
確かにしょうくん、かっこいいよな
Chắc chắn sho-kun rất tuyệt
僕が女の子ならやっぱり憧れちゃうかも
Nếu tôi là một cô gái, có lẽ tôi sẽ ngưỡng mộ cô ấy sau tất cả
僕も
Tôi cũng vậy
ねねちゃん
Nene-chan
誰か探してるよ
Tôi đang tìm ai đó
リアルをママごとするために僕たちを探してるんじゃ
Họ đang tìm kiếm chúng ta để biến thế giới thực trở thành một người mẹ
あ!
Một!
ねね、みんな
Này, mọi người
ねねちゃん、あの
Nene-chan, đó
やらないよよ、リアルをママごとなんて
Tôi sẽ không làm điều đó, tôi sẽ làm điều thực tế trên tất cả các mẹ tôi
それよりじゃくみなかった?
Bạn đã không đập phá nhiều hơn thế?
あの人ってらどこにいたのかしら?
Người đó ở đâu?
まるで糸の切れたたくみだ
Nó giống như một chủ đề bị hỏng
あの人?やっぱりいつものねねちゃんじゃない
Người đó? Rốt cuộc, anh ấy không phải là Nene-chan thông thường.
しょうくん、たこだったのか
Sho-kun, đó có phải là một con bạch tuộc?
そこじゃないだろ
Nó không có ở đó
しょうくん?さあいつまで日本にいるかは
Sho-kun? Bây giờ, bạn sẽ ở lại Nhật Bản bao lâu?
先生知らないわ
Tôi không biết giáo viên
でも、もう明日は幼稚園には来ないと思うわよ
Nhưng tôi không nghĩ rằng tôi sẽ đến trường mẫu giáo vào ngày mai.
え?
hình ảnh?
だってしょうくんは特に卒演したんですもの
Bởi vì Shokun đặc biệt đã thực hiện màn trình diễn đầu tiên của anh ấy
今日は特別だったの
Hôm nay nó thật đặc biệt
なんだ、ずっと言ってくれればいいのに
Cái gì, tôi ước bạn có thể tiếp tục nói điều đó
リアルをママごとに付き合わされなくて済みますから
Bạn không cần phải đi cùng với thực tế của mẹ
すごいなぁ、僕なんか高上がり一回だってできないのに
Thật tuyệt vời, tôi thậm chí không thể cao một lần
幼稚園に入ったときは僕もできなかったよ
Khi tôi bước vào mẫu giáo, tôi cũng không thể làm điều đó.
え?
hình ảnh?
でも、松沢先生が教えてくれて
Nhưng giáo sư Matsuzawa đã dạy tôi
しょうくん、がんばれ!もっかし!
Sho-kun, làm hết sức mình! Đó là nó!
しっかり地面を蹴って、腕を強く引っ掛けて
Đá mặt đất chắc chắn và móc tay mạnh mẽ
できた!先生できた!
Tôi đã làm điều đó! Tôi đã làm điều đó! Tôi đã làm điều đó!
しょうくん、あぶだと!
Shokun, thật nguy hiểm!
やったー!
Yay!
しょうくん
Shokun
そっか
tôi hiểu rồi
先生
quý ông
しょうくん?どうだった?久しぶりの幼稚園は?
Sho-kun? Nó là gì? Còn mẫu giáo sau một thời gian dài thì sao?
あの、先生
Ừm, giáo viên
あの、僕
Ừm, tôi
え、あの
Eh, đó
いつでも遊びにいらっしゃい
Hãy đến và thăm chúng tôi bất cứ lúc nào
ご了承よろしく
Cảm ơn bạn đã hiểu
はい
Đúng
そっか
tôi hiểu rồi
しょうくん、松沢先生が好きだったんだね
Sho-kun, bạn thích Matsuzawa-sensei
うんうん
Có có
何も言えずに帰っちゃうのか
Bạn sẽ về nhà mà không nói gì?
初恋
Tình yêu đầu tiên
ね、ねねちゃん
Này, Nene-chan
お、落ち着いてね
Ồ, giữ bình tĩnh
何を話した?
Bạn đã nói về cái gì?
女の趣味悪すぎ
Hương vị của người phụ nữ quá tệ
はっかりだもん
Thật đáng thất vọng
ほら!リアルを守ることするわよ
Cố lên! Tôi sẽ bảo vệ thực tế
早く
nhanh
うん
Vâng
ダブル爺ちゃんの、お土産だぞ
Đó là một món quà lưu niệm cho ông nội của tôi
土産はばっちり
Quà lưu niệm là hoàn hảo
マゴたちの喜ぶ顔が目に浮かぶわよ
Tôi có thể tưởng tượng những khuôn mặt vui vẻ của Magos
あ、あたくま元の、あきたの!
Ôi, Akita, người là người ở trong trái tim!
何しに来ただ!さあ、近づく
Bạn đang ở đây gì! Cố lên,
うわー、ダブル爺ちゃん
WOW, Double Grandpa
しんのすけー
Shinnosuke
え、げきそばいい
Ồ, nó tốt
いかがらず、二人とも年取ってますね
Tôi không nghĩ vậy, cả hai đều già
当たり前たい
Rõ ràng
父さん!
Bố!
お父さんも一緒に来たんですか?
Bố của bạn cũng đã đi cùng bạn?
そこであっただけばい
Chỉ cần ở đó
お土産は私に来ただよ
Quà lưu niệm đã đến với tôi
わしもたい
Tôi muốn
やったー!お土産、お土産、やったー!
Yay! Quà lưu niệm, quà lưu niệm, yay!
早い、お土産
Quà lưu niệm sớm
すいません、わさわさ
Xin lỗi, tôi rất vui mừng
来るなら来るって連絡くれればよかったのに
Tôi ước tôi có thể liên lạc với bạn rằng tôi sẽ ở đó nếu tôi đến
おしえごの結婚式のついでによっただけばい
Tôi chỉ nhận được nó trong đám cưới của tôi
八時の飛行機ですぐ帰るけん
Tôi sẽ về nhà ngay trên máy bay tám giờ
ほら、もう秋葉原に行ったついでによっただけだよ
Hãy xem, đó chỉ là một chuyến đi đến Akihabara.
七時半の新幹線で帰るだ
Tôi sẽ về nhà bởi Shinkansen lúc 7:30.
爺ちゃん、止まっていかないの?
Ông cố, bạn sẽ không dừng lại sao?
わしもそうしたい、ばってん
Tôi cũng muốn làm điều đó, tôi sẽ làm điều đó
明日が早いけんのー
Ngày mai là sớm
なに言ってんだしんのすけは、オラに行っただよ
Bạn đang nói về cái gì, Shinnosuke đã đến gặp tôi
おしに行ったばい
Tôi đã đi đến mồi
オラに行ったべーわしてー
Tôi sẽ đến với tôi
もう、父さん
Đã đi, bố
よー、いっくらわれた、しからわれた
Ồ, tôi đã hoàn toàn bị lấy đi, tôi đã bị đánh cắp
お父さんもですよ
Bố cũng là
じゃあ、お土産を渡すべ
Vì vậy, hãy cho tôi một món quà lưu niệm
これは、ひまわりちゃんに
Đây là dành cho hướng dương
てーよー
Đúng vậy
わしのはこればい
Nơi của tôi ở đây
封石のおもちゃばい
Đồ chơi niêm phong
てーよー
Đúng vậy
どうもありがとうございます
Cảm ơn rất nhiều
お父さん、ありがとう
Cảm ơn bố
まー、初戦は引き分けでいいじゃろ
Chà, bạn rất tốt khi tham gia trận đấu đầu tiên
何ともしんのすけのお土産じゃ負けんぞ
Tôi sẽ không thua nếu đó là một món quà lưu niệm shinnosuke
わしだって負けんべー
Tôi cũng là một kẻ thua cuộc
おー、あいしょさんのペンタ手でも持ってきただか
Ồ, bạn cũng đã nắm lấy bàn tay của Aisho?
せっちこそ、きりたんぽの写真集け
Sechchi là cuốn sách ảnh Kiritanpo
オラ、どっちもちょっと
Tôi là một chút
あいしんしろ、そっからもんでねー
Hãy đến và làm điều đó từ đó
はしのだってー
Đó là một hashino
いっせいのせいで出すぞ
Tôi sẽ đưa nó ra vì mọi lúc
望むところたい
Tôi muốn xem nơi tôi muốn
いっせいのしー
Điều tương tự
アクション食べんの秘密基地
Cơ sở bí mật cho hành động ăn uống
アクション反省
Phản ánh hành động
なんで同じもの
Tại sao điều tương tự
オラは飽きたい地のおもちゃ屋で
Tôi là một cửa hàng đồ chơi ở một nơi mà tôi muốn ăn
行列さなるんで買ったんじゃ
Tôi đã mua nó vì nó là một hàng dài
わしだって知り合いのおもちゃ屋に
Tôi đang ở một cửa hàng đồ chơi mà tôi biết
取り置きしてもらったやつじゃい
Đó là cái tôi dành cho
しんのすけ、オラのアクションハウスで遊ぶべー
Shinnosuke, chơi tại ngôi nhà hành động của tôi
ほらこっちのほうがいいだよー
Hãy nhìn xem, cái này tốt hơn
こっちのほうがどんぜんよか
Cái này tốt như thế nào
わしので遊ぶたい
Tôi muốn chơi
どっちも同じじゃない
Nó không giống nhau cho cả hai
同じじゃなかった
Nó không giống nhau
こっちも熊本で買ったけ
Tôi cũng đã mua cái này ở Kumamoto
オラの飽きたのアクションハウスだべー
Đó là ngôi nhà hành động nhàm chán của tôi
もうめんどくさいなこの二人
Hai người này rất khó chịu
しんのすけ、どっちのアクションハウス選ぶだ
Shinnosuke, bạn nên chọn ngôi nhà hành động nào?
オラの飽い?わしのぱい?
Nó có nhàm chán không? Sinh của tôi?
オラもよっちゃう
Tôi cũng sẽ đi
オラの飽い?わしのぱい?
Nó có nhàm chán không? Sinh của tôi?
うれさい
Tôi rất hạnh phúc
二人とも7時半の新幹線と8時の飛行機だったら
Nếu cả hai đều ở trên Shinkansen lúc 7:30 và máy bay lúc 8:00
そんなに時間ないんですから
Tôi không có nhiều thời gian như vậy
仲良くしてくださいね
Hãy hòa thuận với nhau
わしのぱい
Nhà của tôi
あんたのせいでまた仕掛かれたでねーか
Bạn đã được giải quyết một lần nữa
わしは悪くなか
Tôi không tệ
さあこんなじいさんほっといて遊ぶべー遊ぶべー
Bây giờ, để ông già này một mình và chơi, chơi
オラがアクション仮面だべー
Tôi là một mặt nạ hành động
うー、なまってる
Hmm, tôi đang già đi
飽きたのアクションハウスあえぞ
Tôi mệt mỏi với ngôi nhà hành động AE
空気はあきれい、米もうまい
Không khí sạch sẽ, gạo cũng tốt
朝からきりたんぽやしょっつる鍋のごちそうがでるだよー
Một bữa tiệc của Kiritanpo và Shottsuru Hotpot sẽ có sẵn từ sáng.
しんのすけくん、あたしがアクション仮面です
Shinnosuke-kun, tôi là một mặt nạ hành động
いえばんもつならくまもとがよかったし
Nếu nó nói điều đó, Kumamoto sẽ tốt
わさしにだごじるいきなりたんご
Một quả táo đột ngột, nhúng vào mặt đất
からしれんこんをはんなにつーっとくるけ
Tôi nên mang tất cả rễ cây sen đến những gì?
すかしずつ食べなっせ
Ăn nó tại một thời điểm
さあ今から正義のたうえさいくべー
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu đặt tối đa cho công lý
正義のたうえ?
Lợi ích của công lý?
たうえして、汗かくのは気持ちいいだよー
Thêm vào đó, cảm giác thật tuyệt khi đổ mồ hôi
そうだべー、みみこくん
Đúng vậy, Mimiko-kun
んだ、たうえのあとのビンゴジュースはさいこだべー
Tôi sẽ phải ăn nước lô tô sau bữa ăn.
俺も正義のたうえしたい
Tôi cũng muốn công lý
さあ、事業をはじめるばい
Bây giờ, bắt đầu một doanh nghiệp
あしがせんせえたい
Tôi muốn dạy bạn
アクション仮面せんせい
Hành động Kamen Sensei
いくまもとじょうはだりがつくったとですか?
Nó được thực hiện bởi Kumamoto và Yohadari?
よかしすもんばい
Làm tốt lắm
くまもとじょうはきずいたのは
Con gấu là
ひごくまもとはん初代半週
Higokumamotohan nửa tuần đầu tiên
かとをきおまさたい
Tôi sẽ có một thời gian tốt
ああーやだ、つすまんね
Ahh, xin lỗi
な、しんのすけ
Cái gì, Shinnosuke
そ、それでは事業はこれくらいにして
Vâng, đó là về kinh doanh
今日は正義の山、あそ3号みりをじます
Hôm nay, tôi sẽ chơi trên núi công lý, người thứ ba.
正義のやめ?
Ngừng công lý?
しんかめいせんせい
Shinkameiseisensei
私、あそをカルデラマラソンにも出たいです
Tôi muốn chơi ở caldera marathon
くってらまらすん
Tôi sẽ dừng lại
しんのすけかー
Shinnosukeka
ときたのアクションハウスはもっと楽しいことがあるだよ
Ngôi nhà hành động của Tokita có một cái gì đó thậm chí còn thú vị hơn
え?
hình ảnh?
冬のかまぐらだっぴー
Cá ngừ mùa đông
みみこくん、一緒にあまざけ飲んでうたさうたうえー
Mimiko-kun, uống cùng nhau và hát
こら、あきためえぶつはつもりはたはた
Tôi dự định loại bỏ điều này
おがでおがもれこー
Làm ơn để tôi đi
ああ、それそれ、ああそれそれと
À, đó, À, đó
やっかまじるー
Thật khó chịu
なんだめ?
Nó là gì?
くってぼりが、ごかいじんがあなわるー
Lực đẩy là một lực đẩy, và lực đẩy là một lực đẩy
くれ、てぼりが、こけー
Cho tôi một teborg, một teborg
こ、くっ、そう
Này, chết tiệt, vâng
さんなまんきかん、てこぱん、かー
Mankikan mảnh mai, Tekopan, Huh
ばいばーいぼりー
Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
もう許せん、かちもてん
Tôi không thể tha thứ cho bạn nữa,
え?
hình ảnh?
いやいや、はじめましてアクション仮面
Không không, rất vui được gặp mặt nạ hành động
私はアクション仮面だ!
Tôi là một mặt nạ hành động!
これは偶然、私もアクション仮面だ!
Sự trùng hợp này, tôi cũng là một mặt nạ hành động!
よし、ともに力をあわせてアクをたうしよう!
Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau cạo râu!
助けてー!
Giúp tôi!
ダブルアクション仮面ー!
Hành động kamen kamen!
わー!はっはっはっは
Ồ! Hahahaha
ダブルアクション仮面!
Mặt nạ hành động kép!
さんじょう!
Sanjo!
いくぞ!
Hãy đi!
アクション仮面!
Mặt nạ hành động!
おい!
Chào!
アクション仮面!
Mặt nạ hành động!
うっとー!
Ugh!
アクションダブルケーク!
Hành động đôi bánh!
アクションダブルパンチ!
Hành động cú đấm đôi!
ダブルアクションB!
Hành động kép B!
今らがったい、ダブルアクションハウス!
Một ngôi nhà hành động kép bây giờ thật xấu hổ!
バターク!
Butterk!
マイター!
MITER!
ダック!
Con vịt!
わー!はっはっはっはっは!
Ồ! Hahahahaha!
わー!はっはっはっは!
Ồ! Hahahaha!
ダブルアクション仮面は無敵だぞ!
Mặt nạ hành động kép là bất khả chiến bại!
わー!はっはっはっはっは!
Ồ! Hahahahaha!
まあ、同じのが二個あっても
Vâng, ngay cả khi có hai trong số những người giống nhau
別によかんぷい?
Điều đó có ổn không?
ちょっと二人とも、もう出ないと
Tôi phải rời đi chỉ một lúc
間に合わないんじゃって
Tôi sẽ không làm nó kịp thời
ああー!
Ah!
いいよくまにー!
Thật tuyệt!
ダブル人ちゃん!
Anh chàng đôi!
ありがとう!
Cảm ơn!
スイッター!
Switter!
持っていくぞ!
Tôi sẽ mang nó theo tôi!
こういってこういくのか?
Bạn sẽ nói điều này như thế nào?
おむつはこのくらい必要ねー
Bạn không cần nhiều tã này
荷物そんなにいるか?
Bạn có quá nhiều hành lý?
車で一日間のところにラーメン食べに行くだけだぞ
Tôi sẽ chỉ đi ăn ramen vào ban ngày
備えあれば、売れいなしってやつよ
Nếu bạn đã chuẩn bị, nó không bán tốt
そうそう!
Oh yeah!
備えれば!
Chuẩn bị!
嬉しいね!
Tôi hạnh phúc!
いや、お前も爪過ぎだって
Không, bạn quá vuốt
そうだ!
Đúng vậy!
スイッターも…
Công tắc quá ...
でもなー、持っていっても…
Nhưng ngay cả khi tôi lấy nó ...
なんか飲みたくなったら言ってね?
Nếu bạn cảm thấy thích uống rượu, hãy nói cho tôi biết?
色々いわよ?
Có rất nhiều thứ?
うーい!
Ồ!
せっかく持ってったのに誰もももないんだから
Tôi đã có nó nhưng không ai có nó
ああ、なんでスイッター洗うのって
Ah, tại sao bạn rửa trôi bơi của riêng bạn?
こんな面倒臭いのよー?
Đây có phải là rắc rối?
んー、今日は持ってかない?
Hmm, bạn không mang nó hôm nay?
いや、そういう時に
Không, tại thời điểm đó
鍵って飲みたくなったりするのよねー?
Bạn có thể cảm thấy muốn uống một khóa, phải không?
出発を進行!
Tiến hành khởi hành!
急に飲むためかい!
Có phải vì tôi đột nhiên uống nó!
ここら辺絶対来るんだよなー
Tôi chắc chắn sẽ đến đây
早めに出てきてよかったわねー
Tôi rất vui vì bạn đã đi ra sớm
おーちゃん、なんか飲みたい
Ồ, tôi muốn uống thứ gì đó
おし、来たー!
Ồ, nó ở đây!
こんなこともあろうかとー!
Tôi tự hỏi nếu điều này xảy ra!
はい、どうぞ!
Bạn đang ở đây!
うー!
Hmm!
中身何?
Có gì bên trong?
左右!
Về!
左右?
Về?
ふふっ!
Hehe!
モデルさんたちがみんな飲んでるやつよ!
Tất cả các mô hình đang uống!
うー!
Hmm!
なんか知らないけど、ワクワクするー!
Tôi không biết nó là gì, nhưng nó rất thú vị!
でしょー?
Phải?
へへ、ただのぬるま湯だよ
Hehe, nó chỉ là nước ấm
えぇー、ぬるま湯?
Wow, nước ấm?
ちょっと余計なこと言わないでよー
Đừng nói điều gì đó hơi không cần thiết
安心・安全なサイタマの水を
Nước Saitama an toàn và an toàn
十分に沸騰させて
Đun sôi nó đủ
時間をかけて50度まで下げようと思ったけど
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ dành thời gian để hạ nó xuống 50 độ.
面倒だから、お湯を水で薄めて
Đó là một rắc rối, vì vậy làm loãng nước nóng với nước
だからただのぬるま湯
Vì vậy, chỉ cần nước ấm
うー!
Hmm!
うるー!
URU!
うつないと飲みたい!
Tôi muốn uống nó nếu tôi không uống nó!
他の飲み物もあるだろう?
Có đồ uống khác quá không?
ないわよー!
Không có!
だってせっかく持ってきても
Bởi vì ngay cả khi tôi mang nó
いつもみんな飲まないんだもん
Mọi người đều không uống nó mọi lúc
うつないとー!
Tôi phải di chuyển nó!
おトイレをおかりしまーす!
Tôi sẽ đi ra nhà vệ sinh!
ジュースとか買わないでよ
Đừng mua nước trái cây hoặc bất cứ thứ gì
水灯にサイをあるんだから
Bởi vì có một con tê giác trên đèn nước
おー!
Ồ!
あんさっぱりしましたねー
Nó rất tốt
あー!
Ah!
ちょっと!
Một chút!
なんでプスライト買っちゃうの?
Tại sao phải mua Puslight?
買ってない買ってない!
Tôi chưa mua nó, tôi chưa mua nó!
これだよこれー
Đây là điều này
トイレ、借りのだけじゃ悪いだろ?
Không phải là xấu khi chỉ thuê nhà vệ sinh?
だからお菓子とか喉あめとか買っただけだよ
Vì vậy, tôi chỉ mua một ít kẹo và kẹo cổ họng.
えぇー、プスライトがあったんだと
Wow, có một puslight
うんうん
Có có
スカットスフェイカー、マスカット味!
Scat Sfaker, hương vị Muscat!
うーん
Hmm
トーちゃん、あと何分?
Toh, bao nhiêu phút nữa?
まだ1時間はかかるなー
Vẫn còn một giờ
1時間って何分?
Bao nhiêu phút là một giờ?